Selamat datang kembali, Anda mungkin telah memperhatikan sesuatu saat berbicara tentang mereka yang dapat diukur berarti kami khawatir
tentang input besar.
Seperti apakah akhir grafik itu.
Jadi, jika fungsi kita hanya mengkhawatirkan input yang sangat kecil atau kita tahu bahwa input kita hanya akan menjadi
katakanlah array lima item besar-O tidak akan menjadi masalah sebanyak itu.
Karena di sini jika elemen-elemennya kecil, semua garis ini dikelompokkan bersama,
semuanya sama.
Tapi apakah itu kehidupan nyata.
Tidak, karena sebagai manusia kita cenderung berpikir di sini dan sekarang kita cenderung berpikir bahwa oh situs Web kita
hanya akan memiliki 100 pengguna.
Itu dia.
Tetapi bagaimana jika basis pengguna itu tumbuh?
Kita tidak pernah tahu kapan kita menulis kode, kita ingin menulis kode yang dapat menskala sehingga kita tidak harus
terus-menerus kembali dan memperbaiki sesuatu atau ketika segala sesuatunya tidak terkendali.
Kode pecah dan itulah sebabnya big-O sangat penting untuk menulis kode yang dapat diukur artinya berpikir di luar
hanya bagian kecil di sini.
Itu berarti berpikir jangka panjang untuk berpikir besar tentang kode Anda dan apa yang bisa terjadi di masa depan.
Sekarang Anda sedang berpikir sendiri.
Hei Andre, saya merasa seperti baru belajar banyak teori dan tidak ada informasi praktis.
Andre Saya ingin tahu persis bagaimana saya bisa menggunakan ini dalam kehidupan saya sehari-hari sebagai seorang pembuat kode.
Aku agak bosan di sini.
Apa dengan pengetahuan yang baru ditemukan ini Anda akan melihat kode secara berbeda.
Kanan.
Mari kita lihat.
Anda lihat sekarang ketika kita melihat metode yang kita dapatkan dalam bahasa seperti metode dalam array.
Ketika datang ke javascript kita memiliki hal-hal seperti push pop shift on shift.
Anda melihat semua metode ini yang fungsinya memiliki biaya yang terkait dengannya.
Biaya rendah besar misalnya ketika datang ke array.
Ketika kami mencari item lebih dari saya, akses item pertama array misalnya semuanya adalah satu.
Tetapi ketika kita menggunakan sesuatu seperti.
Sedang bergeser.
Sebenarnya itu ternyata oh dulu dan kenapa begitu.
Kita akan membahas ketika kita berbicara tentang array struktur data di bagian struktur data
tetapi Anda akan mulai melihat untuk sisa kursus ini bagaimana kita menggunakan big-O untuk mengukur mengapa satu struktur data mungkin lebih
baik dari yang lain.
Mengapa kita harus menggunakan array daripada mengatakan sebuah objek mungkin objek memiliki fungsi yang lebih baik yang kita butuhkan
untuk data yang keras.
Grafik ini yang telah kita bicarakan sampai sekarang sebenarnya adalah bagian dari big-O Chichi dotcom dan gulir gratis
di sini Anda akan melihat bahwa setiap struktur data yang merupakan array.
Dan dalam hal ini objek pada tabel ini adalah tabel hash.
Sekali lagi sesuatu yang akan kita bahas di bagian struktur data tetapi kita melihat
bahwa kita memiliki notasi Big-O yang berbeda untuk struktur data yang berbeda dan beberapa struktur data memiliki pencarian yang sangat baik, besar-O beberapa
memiliki penyisipan beberapa memiliki penghapusan.
Dan Anda dapat melihat di sini bahwa ada pro dan kontra yang berbeda untuk masing-masing struktur data ini.
Seperti yang akan Anda temukan dalam kursus ini struktur data hanyalah cara untuk menyimpan data dan algoritma hanyalah
fungsi atau cara untuk menggunakan struktur data untuk menulis program kami.
Ingat instruksi kami untuk mesin untuk komputer kami dan programmer hebat memiliki pengetahuan ini di mana mereka
memilih struktur data yang tepat algoritma yang tepat untuk menulis program yang baik.
Ingat dua aturan kami tentang kode yang baik dapat dibaca dan diskalakan dan apa yang telah kami pelajari adalah dasar bagi
kami untuk membuat keputusan tentang struktur data mana yang akan menjadi yang terbaik ketika kami
masuk ke bagian struktur data karena kami akan tahu array memungkinkan kita mengakses sama sekali dalam satu waktu konstan.
Tetapi ketika datang untuk mencari melalui array itu akan memberi kita waktu linear versus
mungkin objek.
Jadi di balik layar meskipun bagian ini mungkin sedikit teoretis dan membosankan.
Apa yang baru saja kita pelajari akan meletakkan dasar untuk sisa kursus bagi
kita untuk dapat menulis kode yang baik untuk sisa bagian.
Kita akan menggunakan big-O untuk melihat apa solusi yang baik untuk masalah dan apa solusi yang
buruk untuk masalah di sebagian besar wawancara memiliki konsep inti ini.
Apa struktur data yang tepat.
Algoritma apa yang tepat untuk menulis program yang bagus.
Google merekrut insinyur dan pengembang yang tahu ini karena mereka memiliki banyak skala yang harus mereka
pikirkan.
Banyak masukan dan orang-orang yang tahu bagaimana menangani program-program ini adalah orang-orang yang akan dapat
membangun program-program hebat.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Bebai.